olá povo abençoado do brasil com todo
respeito é muita safadeza de alguns
setores da imprensa para deturpar fatos
bolsonaro está pensando em rever para
tributar a igreja numa acabar com esse
preconceito eu vou repetir imunidade
tributária artigo 150 da constituição é
dado a religiões na igreja evangélica
sindicatos e partidos políticos porque
só falam da igreja evangélica aí vem com
outra tatá quadra porque a bancada
evangélica vai se vingar de bom chamá lo
porque quer agora tributar a igreja ao
contrário primeiro posicionado não tem
poder pra isso pra tributar sindicatos
religiões e partidos políticos têm que
mudar a constituição com 308 votos o
deputado
ok o que o bolsonaro que a fazer isso eu
posso falar o que falei com ele
pessoalmente sabe o que quer com as
religiões têm imunidade tributária vem
desde o governo do pt do ex secretário
da receita federal
arrumar um monte de pegadinha para
montar porque grande parte de religiões
são pequenas
pequenas igrejas certos pequenas coisas
que não entendem com contadores que não
entendem então arrumar um monte de
pegadinha de safadeza para votar e é
isso que bolsonaro bolsonaro vai rever o
resto é falácia é pra blá
para votar na conta de bolsonaro como se
agora consegui botar a igreja que porque
grande parte da imprensa esperar do pata
ele sabe que a maioria dos evangélicos o
apoio então quer arrumar uma cortina de
fumaça uma mentira para ver se consegue
de negri profissional na série mágica
essa é a verdade absoluta o resto é blá
blá blá conversa fiada
nenhum presidente tem poder de multar ou
de mudar pra igreja pagar tributo ou
religião
o sindicato a partido político porque é
e imunidade tributária na costa
brasileira e como se faz nas nações mais
democráticas e mais avançadas do mundo
não é só no brasil
ele ainda faz mais a vaca o imposto de
renda a contribuição que as religiões
deixa eu dizer aqui essa verdade pra
acabar essa safadeza de preconceito
contra a igreja evangélica como se
fossemos nós a certo
deus abençoe a todos